Ar Bainisteoir an Postsealbhóir le foireann ag tuairiscí dó/di?
Ar fearr leat foilseacháin oifigiúla a bheith ar fáil ar na bealaí seo a leanas?
An bhfuil tú toilteanach go bhfoilseofar an freagra seo ar shuíomh gréasáin na Roinne www.ahg.gov.ie www.ahg.gov.ie?
An bhfuil srian ar an mBord ó thaobh na saincheisteanna gur féidir leis a chur san áireamh ina mholadh don Aire?
An bhfuil cúnamh airgeadais ar fáil dom chun comhairle a fháil ó shaineolaí?
An dteastaíonn tuarascáil an tsaineolaí ón mBord laistigh de theorainn seasta ama?
Sonraigh, le do thoil, má tá ceann ar bith de na teastais thíos agat: Garchabhair
MÁ THUGTAR CUIREADH CHUN AGALLAIMH DUIT, AN MBEIDH ÁIS SPEISIALTA AR BITH AG TEASTÁIL UAIT?
AR CIONTAÍODH TÚ AS COIR RIAMH?
AR CUIREADH FAOI BHANNAÍ TÚ RIAMH?
An bhfuil ceadúnas iomlán, glan tiomána agat?
Má thugtar cuireadh chun agallaimh duit, an mbeidh áiseanna speisialta ar bith ag teastáil uait?
Sonraigh, le do thoil, má tá na teastais riachtanacha seo a leanas agat (Nótáil, le do thoil, nach mór do Theastas Garchabhrach a bheith bailí, i.e. ní mór gur laistigh de dhá bhliain ó dháta an iarratais seo a eisíodh é): Sábh Slabhra CS30 agus CS31
Líofa i nGaeilge (cuir tic le tá nó níl)
Mar sin, an forbairt dhearfach a bhí san Airgeadra Eorpach Aonair agus an mairfidh sé?
An bhfuil oiliúint i gCosaint Leanaí faighte agat?
Ar tuairiscíodh an eachtra nuair a tharla sí?
Ar cuireadh cóir leighis ar an duine?
Ar fiosraíodh an timpiste/eachtra?
An gá an Ráiteas Sábháilteachta nó na Measúnuithe Riosca a leasú?
An féidir orduithe a athrú tar éis a ndéanta?
An féidir leis na cúirteanna níos mó ná aon ordú srianta gluaiseachta a chur orm?
An féidir liom achomharc a dhéanamh ar dhiúltú breithimh cabhair dhlí a dheonú dom?
An féidir liom a fháil amach an bhfuil ordú ciontóra gnéis i bhfeidhm maidir le duine éigin eile?
An féidir liom achomharc a dhéanamh i gcoinne déanamh ordaithe shibhialta?
An gcaithfidh m'fhostóir am saor ón obair a thabhairt dom le haghaidh sosanna tobac?
An gcaithfidh ciontóirí faoi 18 na Gardaí a chur ar an eolas chomh maith?
Ar thaitin an scannán leat?
An dtaitníonn ceol clasaiceach leat?
An maith leat ceol traidisiúnta?
An maith leat do phost?
Ar mhaith leat deoch eile?
Nach cuid dá ndúchas san atá i dteanga Chéitinn agus Aogáin Uí Rathaille ach oiread le beirt ar bith as Dún Chaoin nó as Oileán Thoraí?
An éisteann Seán lena mháthair riamh?
Nach bhfuil tú ag éisteacht liom? 
An é Seán an múinteoir?
An múinteoir é Seán?
Ar dhíol sian an teach?
An broc é sin?
An bhfaca tú é sin?
Tá spéis agat sa phost?
Nár athraigh Uaitéar a phlean?
Nár ól Éamonn a phionta go sciobtha?
Nach n-athróidh Deirdre dath a cuid gruaige?
Nach mbuailfidh Eilís an bithiúnach?
Nach n-athraítear na bindealáin chuile lá?
Nach ndúiseofar sa leaba mhí-cheart amárach?
